por discrepancias en el recuento
con algunas comunidades autónomas:
hay desajustes respecto a los
porque el análisis de los datos
va a ser crucial
está marcado por esa advertencia.
Son datos en revisión.
Tendrán que actualizarse,
ya con un criterio único
números oficiales:
Más de 188.000
e en la cifra diaria con 585
en las últimas 24 horas,
que ayer,
por esa revisión
que han compartido
el personal sanitario
Jorge Derxtler y Depedro
en un concierto virtual y
podría producirse en dos fases.
La ministra de Trabajo explicaba
podrían ir irconparándose
hasta el verano,
mientras que para el turismo,
aplazaría hasta final de año.
El coronavirus se ha ensañado
entre ellos España,
han abierto investigaciones
miles de muertos
En Francia el 40% de los fallecidos
que vuelven a dar positivo.
Esta es otra de las incógnitas
en varias teorías
como la de posibles reinfeciones,
que algunos casos se conviertan
a ser una actividad habitual
en el confinamiento.
Con un enorme éxito
de seguridad.
Un ejemplo: los ataques
en poco tiempo.
Sanidad ha informado de 585 nuevos
respecto a los días precedentes
y tardará unos días en ajustarse.
El Ministerio ha modificado
de los fallecidos en cualquier lugar
y no solo en hospitales.
Los datos de los afectados
están descuadrados
por varios motivos:
Primero, las comunidades autónomas
para Sanidad
porque Cataluña ha notificado datos
las series
para que las fuentes de información
que ir corrigiendo
las series históricas.
-Otro motivo es que al hacer
que se sabe que lo tuvieron
sin saberlo
que pueden detectar
en algunos casos,
que fueron infectados hace tiempo.
-El número de altas dadas
que es imposible que pueda decrecer.
-Para evitar estos desfases,
el ministerio de Sanidad
que deben seguir
las comunidades a la hora
en una serie de datos.
-Y para preparar la fase
a diferenciar los tipos de positivos
para así tener una radiografía
aquellos diagnosticados
positivos que lo han sido
mediante un test de anticuerpos,
y que especifiquen también
de fallecidos.
Ahora todos los que se reporten
independientemente del lugar
del fallecimiento.
Antes, solo se solicitaba
dice Sanidad, necesitan unos días
para poder corregir
a las autonomías
que comuniquen toda la información,
los responsables de Extremadura,
notifican desde el principio
cada fallecido con test positivo
que han ido dando los datos
a medida que se los han solicitado
personas.
Independientemente de su lugar de
datos que tenemos.
Tanto en hospitales como
tenemos.
Si alguno ha fallecido en casa y su
que han ido dando los datos
a medida que se los han solicitado
correcta,
porque ha tardado 2 semanas en pedir
real.
Cataluña ha vuelto a decir
teniendo en cuenta
los cambios introducidos
para que sean comparables
entre los territorios y con otros
todo
informativamente a todos los datos,
los oficiales y de funerarias.
En Murcia y en La Rioja solo
las posibles muertes
por coronavirus sin test,
casos sospechosos que se incluyen
entre los fallecidos
son los de la residencias
de ancianos.
El Partido Popular exige
de víctimas por el coronavirus
y pide que el ministro de justicia
cada vez todo parece indicar
que pueden ser muchas más familias,
y ayuntamiento
ya están señalando.
Hoy, los expertos del Gobierno
queremos anunciar
que pediremos la comparecencia
a las familias.
Para hablar de estas discrepancias
Daniel López Acuña.
Fue director de Acción Sanitaria
en los recuentos.
¿Cree que vamos a ver grandes
las conclusiones
a las que habíamos llegado
decisiones hasta ahora,
hay que entender muy bien cómo se
hagamos
más casos vamos a tener,
no necesariamente serán casos
millón a 5 millones de test
vamos a tener un 10% positivo,
y nos dará un mayor número de casos.
Es importante que veamos la
observado de antes del confinamiento
y eso es lo que nos debe dar la
Francia como China
contabilizan mejor las muertes,
porque registran lo que ocurre fuera
verificar,
pero debemos entender que en el
en algunos grupos.
Al margen del ritmo de contagio,
ahora
para poder planificar
Mundial de la Salud y otras,
de la importancia de tener un cuadro
territorio,
el índice de transmisibilidad, el
tomar en cuenta
y tomar una decisión.
Que haya la menor transmisión
la posibilidad de vigilar
para apagar fuegos.
- Ha dicho que es urgente hacer
levantar las restricciones,
dígame si cree que hay capacidad.
- Hay que aumentar mucho en todas
disponibilidad de los test,
también la capacidad de tomar las
escalonado de la capacidad
para hacer las pruebas,
y esto obliga a esfuerzos
estas semanas que siguen de aquí
al momento a mediados de mayo
en los de riesgo,
para identificar a las personas.
- Muchísimas gracias por estar de
para reanudar la actividad laboral.
Una en verano y otra a final de año.
Así lo ha explicado la ministra
que habrá un proceso paulatino
de reincorporación de sectores
cultura y ocio
tendrán enormes dificultades.
Será una vuelta a la normalidad que,
que abarcará probablemente
en los sectores productivos,
hasta el final de año.
Dos días les ha costado al gobierno
y Pablo Casado.
Será el lunes.
La mayoría de los grupos políticos
que propone Moncloa
y que quiere poner en marcha
reunido Sánchez
entre ayer y hoy están dispuestos a
condiciones.
ERC le ha puesto una línea roja,
que no haya invasión competencial.
El lunes conoceremos la postura de
11:00 de la mañana,
Moncloa quería que fuese cuanto
gobierno ha aceptado su propuesta.
El ejecutivo reconoce que el PP es
quiere conseguir,
y confían en que se sumen a la mesa.
El primer acuerdo
para intentar el acuerdo.
Sánchez pretende convencer a Casado
y económica.
El PP ya advierte
van a tener test masivos
y protección,
el PP está junto al gobierno
en que los autónomos
tengan que pagar la cuota de marzo
apoyando este tipo de medidas.
El gobierno confía
es una pieza fundamental,
muy importante
los próximos meses
y los próximos años
participar en el diálogo
y a la espera del PP,
tener en cuenta
el conflicto político en Cataluña.
-Aparte de hablar de vida,
sin resolver
y si queremos abrir un nuevo futuro,
si queremos hablar
con Sánchez deduce
que el gobierno rebajará
salir a la calle.
Y también en clave política,
los grupos políticos
en el ayuntamiento de Madrid
la portavoz de Más Madrid
y el alcalde de la capital.
-Nosotros vamos a hacer
ante una circunstancia como ésta:
predicar con el ejemplo.
Y eso significa
acabar la crisis cuanto antes.
Y por eso, nuestro apoyo
de la señora Maestre.
Nos separan antípodas ideológicas,
saber y ser conscientes
de que tenemos un objetivo común,
puede que por diferentes caminos
un decreto Ley urgente
para antes del verano
que evite el colapso de los juzgados
forma parte de un plan
que están consensuando
y la Fiscalía.
Con él quieren potenciar el uso
de más calado.
Las asociaciones judiciales
para aportar sus soluciones.
Más de 900 mil autónomos
por el cese de actividad
de su negocio o caída del 75%
han concentrado gran parte
de las solicitudes.
Además,
a la Seguridad Social de marzo
y de abril.
Para salir de la crisis actual,
unos bonos garantizados
por el presupuesto europeo.
Con ellos se financiaría,
semana que viene.
Los ministros de finanzas al puesto
para reactivar la economía.
La eurocámara o ya ha adelantado un
estados,
garantizados por el presupuesto
populares, socialdemócratas y
liberales los verdes se han
de dos semanas en positivo
tras acumular desde el lunes
del continente,
solo por detrás
cerca de los 130 puntos básicos,
un 13% más alta que hace una semana.
La sesión de hoy en los mercados ha
el dato oficial
del frenazo histórico de la economía
el gigante asiático
entre enero y marzo
desde 1992,
cuando empezó a registrar
en evitar la recesión en2020,
a diferencia de lo que se prevé
del mundo.
La Organización Mundial de la Salud
y contagios por el coronavirus
para poder conocer el verdadero
elevara de golpe
la cifra oficial de fallecidos
de los reconocidos hasta ahora,
y se han computado,
llega días después
de que la Comunidad Internacional
por considerar que era baja,
sobre todo, si se comparan
han explicado
que este incremento
de una investigación exhaustiva
en hospitales, en barrios,
los que fallecieron en sus hogares
o a los que por error
por el caos de mediados de enero
y primeras semanas de febrero,
cuando el contagio fue masivo
improvisados
no se reportó toda la información.
Uno de los portavoces de Exteriores
y respeto por las vidas".
En la red social china "Weibo",
esta rectificación.
Emmanuel Macron ha hecho públicas
que no conocemos",
ha declarado el presidente
va más allá: da veracidad a unrumor
que apunta a que el virus
porque se habla de ello.
"Basta de manipulación política
contundente que ha dado el portavoz
de Exteriores de China
de la normalización
de la actividad económica.
Y también social: menos en Wuhan,
mascarilla y geles,
y aplicaciones para controlar
en los templos del baile.
En Alemania, el Gobierno considera
después de que el instituto
Robert Koch, encargado
de nuevos contagios
por persona infectada
la cifra de curados supera
a la de los que actualmente
y casi 4200 muertos.
Otros institutos consideran
los que han dado positivo
en una prueba.
La Sanidad española dará en breve
todos los datos sobre contagios
después de que las fiscalías
de las comunidades hayan abierto
7 en Cataluña
y 5 en Castilla La Mancha.
Se investiga la gestión
algún delito.
Estos procesos se han abierto tras
y ella es Beatriz, su directora.
Cuenta que ha pasado el peor mes
hacía esta llamada de auxilio.
-Este es el momento más difícil
los más graves están en el hospital,
se han incorporado casi todas,
con lo cual estamos también
confirmados y los tienen aislados.
La forma de trabajo
de Médicos sin Fronteras
les ayudan
nosotros no son solo pacientes,
son amigos.
Tienen la situación controlada
pero ahora tienen que controlar
que ellos puedan salir...
La vida normal.
VOX ha presentado
provinciales
para que se investigue la gestión
se ha agravado por el retraso
en la adopción de medidas.
Y aseguran que hay más fallecidos
hoy si los centros de mayores
están siendo también lugares
sobre los riesgos del coronavirus
en la población más vulnerable:
Superior de la Sanidad ha dicho hoy
que desde el 1 de febrero
especialmente en el norte.
Y son todavía datos parciales.
"Una masacre", ha dicho el director
de coronavirus, tos y fiebre,
aunque solo hay certeza
la prueba antes de fallecer.
Las autoridades investigan más
en el 17%,
como falta de equipos de protección
en Milán,
una residencia con mil ancianos
en el Reino Unido
se la están llevando
especialmente
con la población de más riesgo.
Es lo que dicen los responsables
que aseguran que las autoridades
ya fueron advertidas del alto riesgo
brotes de coronavirus
en, al menos, una de cada ocho
aseguran
que la situación es mucho peor,
de las residencias de ancianos.
Los datos facilitados
en las últimas 24 horas
y en 14.576 el total
casi el 40 % de los fallecidos
han muerto
el Gobierno
ni siquiera contaba esos muertos.
Solo se contaban
en la región de París,
donde hay 700 centros de mayores
En algunos centros han muerto hasta
30 ancianos, lo que llevó al sector
Se quejaban del trato inhumano
en estos centros
El Gobierno prometió,
días atrás,
ademas de más protección
y tests para todos
los que tengan síntomas.
contra responsables
de estos centros
fue en una residencia de ancianos,
cerca de Seattle.
y por eso limitaron pronto
ha vuelto a golpearlas.
La historia de este centro
respecto a un cadáver
en un cobertizo,
en una morgue para cuatro.
33 han muerto y el personal no tenía
que no puedo hablar con ella,
se queja.
Varios gobernadores obligan, ahora,
a informar diariamente
en las residencias del país,
pero no hay cifras oficiales
empiezan a llevar la cuenta
y en California, por ejemplo,
han enviado a los militares
en Nueva York,
hoy hemos escuchado
se consolidan a la baja,
ya es innegable ha dicho.
También en la ciudad
más emocionantes.
La que va por este pasillo
11 días intubada,
los médicos creyeron
varios milagros de la vida.
La crisis del coronavirus
crisis: la política.
El presidente Bukele,
y el judicial,
lo hace aún más a cuenta
el primer caso,
el presidente salvadoreño
apenas suman 170 contagios
y siete muertes.
-Practiquen el máximo
que está conteniendo el virus
a costa de los derechos humanos
su pulso con el parlamento,
que ya ocupó militarmente
que prorroga el estado
de emergencia.
Los diputados opositores querían
de frenar las detenciones
y el confinamiento forzoso
sin embargo, ya había anunciado
su desacato al Alto Tribunal
un supuesto interés
en que muera más gente
la presión ha funcionado
y el Parlamento ha aprobado,
el estado de emergencia.
El presidente salvadoreño
los equilibrios de poder,
amparándose en interpretaciones
que velan porque se respete.
Argentina lleva ya cuatro semanas
a esta emergencia sanitaria
con otra emergencia.
La económica.
Dos años en recesión
a los acreedores privados
su esperada propuesta
para reestructurar
no puede pagar nada.
-Argentina plantea dejar de pagar
del capital.
En total, no abonar
de cumplir
y dice que se propone
en aquella de "default" explicito,
esto es una suerte
que tal vez lo puedan ver
como una oferta interesante
para poder salir o reducir
en muchos otros frentes.
"Es un momento dificil
que han entrado en la crisis
de la pandemia
de intensas negociaciones
con los acreedores privados.
Argentina buscará también aplazar
de dólares.
Y una realidad muy diferente
tres astronautas al regresar
de la Estación Espacial
que someterse
a las pruebas de coronavirus
y extremar precauciones al sacar
estancias espaciales prolongadas
debilitan el sistema inmunitario.
La astronauta Jessica Meir ha dicho
que ahora se sentirá más aislada
Josefa, la última paciente
del pabellón 7 del Hospital
al bajar la presión asistencial
y ya solo queda operativo
a tener un acumulado
de 3.500 pacientes atendidos.
La alegría de los sanitarios era
dando las gracias.
-Desde los que limpian
me ha dado una mala contestación,
ni me ha negado una toalla
es cuando Raimundo recibía el alta
en el Hospital Nuestra Señora
de nuevo a su residencia
después de luchar contra la COVID 19
y ovaciones.
Sanidad ha ordenado
la normativa europea.
Se trata de mascarillas FFP2,
por las autoridades chinas.
El Servicio de Salud
26.000 productos
que había en los centros sanitarios
en almacenes.
Después de semanas
a recibir lotes de mascarillas.
-Hace quince días
y cada vez más, vamos teniendo.
En esta farmacia de Fuenlabrada,
se las están vendiendo
10 veces más caras.
Una situación que, dicen,
mascarillas,
los precios han sido
estamos completamente de acuerdo
en que se regule el mercado,
que lo necesite
y que el precio sea un precio
del 21 al 4 %.
El Gobierno pretende tomar
un control claro y fijo
de los precios de mascarillas
y otros productos sanitarios
el ejecutivo ha informado
de un reparto de mascarillas masivo
a Torrejón de Ardoz, en Madrid,
cuatro máquinas capaces de producir
discapacidad intelectual denuncian
que están enfrentándose
desbordados por la falta de medios
y la exigencia de los cuidados.
Son centros asistenciales,
uno de los grandes olvidados
de esta crisis.
Las entidades que atienden,
intelectual,
se han sentido muy solas.
Dicen que sin apenas ayuda
de vida
a sanitarios sin conocimientos,
en la que los has encerrado
en su casa y le dices,
no entienden de 'no tosas aquí'".
-¡Fuera el virus, fuera el virus!
-De un día para otro,
una zona de aislamiento,
que no fue suficiente.
Una tercera parte de los residentes
y asistenciales.
Dos de ellos han muerto
de personal
y sin unos procedimientos
francamente mal.
En esta otra fundación
han tenido que recurrir
a la falta de material
y para realizar desinfecciones.
La Generalitat, lamentan,
una asignatura pendiente.
-Faltan tests porque vamos a ciegas.
Igual está trabajando alguien
a personas doblemente vulnerables.
Muchos de los que viven
sus compañeros
que pasaron por la UCI
la desescalada en el confinamiento
de menores es uno de los temas
al que ha consultado dice
que debe hacerse en cuanto sea
en cuanto sea posible.
Es lo que se pide en el informe
sobre cómo llevar a cabo
la desescalada del confinamiento
pero con prudencia,
manteniendo más de dos metros
antes y después de salir de casa
y que no se toque
estrés o dificultades para dormir.
Son problemas
dicen los psicólogos.
El Defensor del pueblo
las salidas de los menores
cuando la situación lo permita.
Y la Generalitat plantea
de una salida limitada en el tiempo
y con franjas horarias.
Lo más sensato
hasta septiembre.
Y que cuando lo hagan,
mantengan todavía
estén más seleccionadas.
Sobre los alumnos más mayores
y la digital.
En cualquier caso será el Gobierno
sobre el plan para final de curso.
-Esto no significa aprobado general.
Efectivamente,
que es una excepción, puede darse.
E insistía,
la legislación educativa
de las comunidades autónomas,
intactas.
Son los más vulnerables.
En España
mas de 9 millones de personas
plantean la posibilidad
de que su confinamiento dure más
y es peligrosísimo que no ande.
-Pienso que tenemos que quedarnos
que los demás, será conveniente.
Los expertos
puede tener consecuencias.
-Desde la Sociedad Española
muy mayores y más frágiles
no deben salir todavía a la calle.
Seguramente tendrán que salir los
que pueden haber estado generando,
esa falta de desahogo,
aletargada de apatía.
Y cómo no, una desesperanza.
Ellos, de momento, nos aseguran que
y ver la tele y hacer otras cosas.
-Hasta siendo mayor
están cansados de estar en casa,
pero hay que ser responsables,
que trabajan en el CSIC
en el desarrollo de una
un primer candidato.
Lo ha dicho el ministro
de Biotecnología.
-En ese laboratorio, pues,
que a mí me pareció,
aunque ellos siempre son
un candidato a vacuna.
O si no lo tendremos
con una vacuna eficaz,
la ciencia trata de averiguar
si las personas que ya
a contagiarse o no,
al menos durante un tiempo.
De momento, no hay certezas
pacientes reinfectados.
Una de las grandes preguntas
es inmune al virus
y, si lo es, por cuánto tiempo.
Ante los casos de positivos
varias explicaciones.
Una de las barajadas es
y faringe al completo.
-Es fácil que a lo mejor
el último reducto de virus.
Es como si tuviésemos una caja
pues, la mayor parte de las veces
sacaremos una bola negra,
que el virus podría no desaparecer
nunca del organismo
e infectar de forma crónica.
Y una tercera posibilidad
es que directamente otra persona
que los contagiados necesitan
de una a dos semanas
se logra siempre
es que una infección posterior
de virus, en caso de que la haya.
A lo mejor ni siquiera da síntomas
de transmitir esta infección.
Pero aún se desconoce
como el SARS y el MERS,
los anticuerpos se mantienen
que un test PCR.
Más barato que un TAC.
Más rápido que ambos
del coronavirus
a través de una simple radiografía
ahorrando tiempo y costes.
Es en lo que trabajan estos equipos
en inteligencia artificial
y es factible cuando el virus
de la primera base de datos
de la que disponemos,
demuestran el alto potencial
en ayudar en el diagnóstico
de la enfermedad COVID-19
más barata, disponible
y la sensibilidad,
puede superar a los PCR.
-Desde mediados de marzo
de los que más de 400 eran enfermos
de coronavirus.
A partir de esa imagen
va generando patrones
que permiten comparar la imagen
por su grado de precisión.
-Si usamos las imágenes internas
en esta base de datos.
-El proyecto está cerca de concluir
la herramienta más aún
y que aporte datos de la evolución
o enfermedades anteriores.
Los Mossos han denunciado por daños
de Barcelona.
La llamaba "rata contagiosa".
Y en un control en Almendralejo,
a un hombre
que escondía en el doble fondo
9.600 multas
y han detenido a 110 personas.
Entre ellas,
reuniones, las charlas de familia,
incluso los juegos o el aperitivo
incluso a las propias compañías
que no estaban preparadas
de diez a 200 millones de usuarios
y ha sufrido todo tipo
vulnerar las contraseñas
a lo que se denomina Zoombombing
que es interferir en medio de una
que en la web oscura, o dark web,
practicamente se regalaban medio
ha sido corregida,
se ha actualizado la aplicación
y la funcionalidad
importante descargar la aplicación
desde el sitio oficial,
configurar las opciones de seguridad
en cuestión de privacidad
a qué le estamos dando permiso.
Porque algunas de estas aplicaciones
se reservan la opción
con otras compañías
nuestras conversaciones.
Plataformas como Ethical.net
a veces, está más en nuestras manos.
A partir del lunes,
Renfe implantará
y trenes con reserva de plaza,
lo que obligará a los clientes a
esta medida
permitirá contactar de inmediato
o incidentes en la circulación.
También si el pasajero ha estado
de las primeras actividades
canceladas con la declaración
a unas 47.000 personas.
Ahora, tras un cambio normativo
han vuelto a montarse.
-Pues... diez con 85".
El mercadillo ha vuelto
que la plaza Idoia
de esta localidad navarra
ha dado su visto bueno,
pero con menos paradas,
solo cuatro únicamente
de seguridad.
-Guardando colas
en la calle, vendiendo.
-Es la principal reivindicación
como los supermercados.
-Mejor, mejor, por higiene,
en ese sentido.
-El mercadillo vuelve
en Palma.
El Ayuntamiento lo ha permitido
con las restricciones necesarias
o sea, la gente no puede salir,
no viene aquí y se nota,
se ha notado tanto que,
sin mercadillos
una plataforma de venta por internet
para los pequeños productores.
-No tenemos tienda "on line"
y entonces es una oportunidad,
el tema de internet,
hay muchas compras.
-Comprar, en definitiva,
eso tan clásico en todo mercadillo
de "prohibido tocar el género".
En Deportes, el plan
competición europea
la próxima temporada
no ha gustado a clubes
el único equipo de Primera
que no se ha acogido a un Expediente
en el Coliseo Alfonso Pérez
a 15 km de Madrid
a todos los empleados del club
que no habría expediente temporal
el primer día.
Ha sido una decisión de él
los compromisos establecidos.
Lo dice Pepe Bordalás,
desde el banquillo getafense.
Quintos hasta ese momento,
con la propuesta de Rubiales
para los puestos europeos.
-No se pudo acabar.
Entiendo las quejas
es que somos cuartos.
Revindica el cuarto puesto
les ganaron en Anoeta.
Bordalás no es el único
el Valencia ha mandado una carta
de la federación.
El club considera que en las Rozas
que no será el único que lo haga.
Bielorrusia es uno de los
pueden seguir disputándose.
Entre ellos,
la liga de balonmano donde entrena
al Meshkov Brest,
el lider de la liga bielorrusa
por una plantilla multicultural,
donde su mano derecha
tiene a su familia dividida
entre nuestro país y Alemania.
-Pensar en balonmano
de tus seres queridos y familiares.
A nivel emocional muy difícil.
En Bielorrusia no hay restricciones,
pero algunos
sigue su curso,
pero algunas cosas han cambiado.
En los desplazamientos
entre viaje y partido
en la última jornada.
-Jugamos a puerta cerrada,
aunque algún que otro espectador
pero es lo que hay.
Sin saber al cien por cien
con buen karma.
Uno tiene que tener energía
de nosotros con un mensaje.
-Mis mejores deseos
y muchísima energía.
El presidente
que el Comité Olímpico Chino
ha donado a través
mascarillas sanitarias.
Se repartirán
como la Cruz Roja.
Los Juegos de Tokio siguen previstos
trabajando con todas
nuestras fuerzas en adaptar
se hagan en verano del 21.
No tenemos ninguna indicación
no se puedan celebrar
con un gran éxito,
también simbólico.
Estas imágenes son de la fábrica
de Fórmula 1 a reconvertir
máscaras de buceo en válvulas
a los hospitales italianos
que luchan contra el coronavirus.
Este ha sido el particular homenaje
en Barcelona,
han rendido a las ocho de la tarde
ha recorrido las calles
de la localidad catalana
para animar a los más pequeños
en directo
para el hospital de Ifema,
"Quiero vivir".
También desde su casa han tocado
y enfermos.
La iniciativa es de la Fundación
a las 8 de la tarde,
más de 500 hospitales
estos muñecos de ojos enormes
son el sello del malagueño
en Asia y Estados Unidos
y, entre sus compradores: artistas
una edición especial de este muñeco,
250 como él,
pero con la crisis del COVID-19
que realmente lo que necesitaba
la ciudad era esa compra
han subvencionado mascarillas
en Málaga
y han conseguido que muchos
entre el artista y la sociedad,
y ese vínculo es indisociable,
va a ser muy bueno.
Va a conllevar la producción
emergentes han donado sus obras
a Mensajeros de la Paz.
"Aqui pintamos todos"
se llama la iniciativa
un +crowdfunding;
para recaudar fondos.
No puedes evadirte de todo
que contar.
-Y como en estos días tan extraños,
a través de las redes.
El Reina Sofía, por ejemplo,
que hace Álex
de la Santa Catalina de Caravaggio
su concurso de versiones.
El de arte contemporáneo de Málaga
a su Mona Lisa,
que por si no recuerdan,
su ritmo,
y son muchos los que siguen creando
vive el confinamiento
desde Los Ángeles,
y Daniel Grao cuenta los días para
ni esto es su patio de vecinos.
Es el colegio que abrirá sus puertas
como protagonista.
Profesores y alumnos cara a cara
sexual y adicciones.
Yo tengo mis métodos particulares.
Métodos poco convencionales
esta habitación en centro de pruebas
-Me he hecho ya 2 castin desde aquí.
Las pasarelas
como tantos otros en pausa
y uno de sus protagonistas
reinventarse, reflexionar,
ponerte en silencio a veces ayuda
donde tras estrenarse la serie
'Tales fromm the loop'
sigue cultivando su faceta de actor.
-Quiero disfrutarlo, tengo tiempo.
Me interesa involucrarme en
respirar aire puro.
Hoy despedimos la semana poniendo
mandando un último mensaje,
la cara iluminada por el móvil
dormir tranquilos,
si eso es posible.
Apurar un cigarro
que huele a tabaco.
Apurar el día viendo la televisión,
de esta cuarentena
donde la incertidumbre se acrecenta,
donde vuelven a nosotros
cómo es posible estar dónde estamos,
donde el miedo viaja libre
y lo intentamos vencer
a la que estamos habituado a ver
estos tiempos que no corren,
detrás de cada una de esas luces
sus problemas
y su manera de resistir.
Luz fría que nos habla
de los que hacen vida
ya vencer al reloj
Algunos quizá sean
de los que aprovechan la noche
nada parezca lo que parece.
La oscuridad nos ayuda
en lo que todo puede pasar.
Por la noche hacemos excursiones
esos trabajadores
que también merecen
tienen que llegar a casa,
esperar el autobús leyendo,
de un fluorescente lateral
que nos recuerda
a la que vamos de regreso.
Esa casa donde nos espera
al que huiríamos sin pensarlo.
Hay un dato irrefutable
un día menos para que todo acabe,
aunque la noche tenga